Informasjonsekspert:
Hvem er tildelt ansvaret for å gi informasjon om et objekt?
-	Klassen Kopp gir informasjon om summen av øynene på koppens tilhørende terninger.

Skaper:
Hvem er tildelt ansvaret for å lage objekt?
-   Klassen Terningspill lager Spiller objektene
-   Klassen Terningspill lager Kopp objektet
-   Klassen Kopp lager terninger

Kontroller:
Hvem er tildelt ansvaret for å formidle interaksjon mellom objekt? Spesielt mellom visning og modell
-   Klassen Terningspillet har overordnet kontrolll

Rein fabrikasjon:
Vi lager et kunstig objekt for å gjøre løsningen enklere
-   Koppen er laget for å trille terninger

Lav kopling:
Tiledele ansvar slik at det ikke er unødvendige avhengigheter mellom objekt •
Endringer påvirker omgivelsene i liten (minst mulig) grad
-   Terningspillet er ikke direkte avhenging av hvordan terningene er implementert

